춘!
춘…
의사의 진료 약속을 잊어버렸습니다.
곧 뵙겠습니다.
무슨…
카페
저는 어릴 때부터 이렇게 생각했어요.
인생에는 어느 정도의 행복이 있습니다.
나쁘지 않아요.
무엇?
하지만 그것은 무엇입니까?
글쎄요.
당신이 가야 할 곳으로 데려가는지는 중요하지 않습니다.
즉,
어느 정도의 불행이 있습니다.
무엇? 무슨 일이야?
그럴 리가 없어!
아뇨. 가세요
익힌 옥수수
모든 것이 간단합니다.
누군가가 일련의 어려움을 겪고 있는 경우
희망할 수 있어요
곧 좋은 일이 생길 것 같아요
어쨌든 배가 고프도록 놔두세요.
옥수수 먹고 쉴게요.
이 오래된 캔을 어디서 찾았나요?
계속 깨지게 됩니다.
이 차를 버리고 새 차를 사세요.
여전히 봉사할 것입니다.
와이퍼 좀 확인해 주시겠어요?
그들은 원할 때 켜집니다.
고쳐주시면 감사하겠습니다.
그리고 지금은 무엇입니까?
돌이 떨어지고 있다
도로가 폐쇄되었습니다
ROUTE 101 우회로
그래서 뭐? 최근
나는 스포츠를 별로 하지 않는다.
이것은 자기 암시와 비슷하며 효과가 있습니다.
천혜기념공원
내가 그렇게 생각하지 않았다면
아마도 참을 수 없을 것 같습니다.
나는 또 혼자가 되었다.
춘향이랑 싸웠어?
그 사람은 당신을 보고 싶어하지 않는 것 같아요
왜냐하면 당신이 그 사람을 고통스럽게 만들었기 때문입니다.
내 인생이 바닥에 떨어졌을 때...
그것이 아니었다면 쉽게 포기했을 것입니다.
나는 지금 갈 것이다.
나도 아마 안 올 것 같다.
솔직히 말해서 기억나는 게 별로 없어요.
나는 할 말이 없다.
춘과 나는 괜찮아요.
우리에 대해 걱정하지 마십시오.
그래서 믿기로 했습니다.
좋은 일이 일어날 시간입니다.
무슨…
오늘이 바로 오늘입니다.
그런
무엇? 왜 다시 작동하지 않습니까?
신
이것은…
무슨 일이야?
어떻게…
여기서 뭐해?
문제를 해결해야 합니까?
어려움을 겪으셨다면...
잠깐만
- 당신은...
- 이게 왜...
…앞에는 행복만이 있다는 뜻입니다.
당신이 그것을 고쳤습니다.
그런 것 같습니다.
에피소드 4
그것은 당신의 잘못이 아닙니다
고 선생님, 당신의 목표는 무엇입니까?
명예나 돈에 관심이 있나요?
최근 귀하의 기사
우리 잡지에서 가장 인기 있는 것이에요.
당신의 텍스트는 매우 냉소적입니다.
읽기 쉽지만 날카롭습니다.
그들은 경청됩니다.
유명한 평론가가 되고 싶나요?
유명한 평론가? 그런 입장도 있나요?
제가 도와드릴 수 있어요.
당신은 잡지의 주요 평론가가 될 수 있습니다.
이제 새로운 얼굴이 나올 시간입니다.
나는 비평가의 직업이 리뷰를 쓰는 것이라고 생각했습니다.
우리는 당신을 미디어 공간으로 데려갈 수 있습니다.
즉, 텔레비전에서
유튜브와 라디오 프로그램,
당신은 가장 아름답습니다
현대 영화 평론가.
블로거 Goddam과는 달리,
영화 평론가 고금 역.
하지만 나는 이대로가 좋다.
그러면 더 많은 사람들이 읽을 것이다.
귀하의 기사는 귀하의 의견을 신뢰합니다.
당신은 더 많은 영향력을 갖게 될 것입니다.
그리고 물론, 당신은 더 많은 돈을 벌게 될 것입니다.
한?
많은.
많이…
이것은 당신에게 좋은 기회입니다.
만큼은 성실하게 일하세요.
그러나 나는 좀 더 도발적인 것에 열려 있습니다.
다음은 어떤 영화인가요?
나는 새 영화를 볼 계획이야
구연식 감독.
젊은 감독은 보편성을 원한다
그리고 그는 글을 잘 쓴다.
아니, 전부 나야.
나는 그에게 함께 일할 수 있는 좋은 답변을 주었습니다.
나는 그것을 알고 있었다. 그는 리뷰를 쓴다
나를 제외한 모든 영화에 대해.
당신이 그렇게 멋지다고 생각하시나요?
영화는 사실 나에 관한 것이 아니다.
"두 시즌"
내가 일찍 왔나요?
어쩌면 그는 아직 자고 있을지도 모릅니다.
그 사람이 날 겁줬어!
그 사람은 그렇게 일찍 어디로 갔나요?
당신은 누구입니까?
내가 거기 온 게 아니었어?
제가 실수한 게 틀림없어요.
거기 있어라.
누구였나요?
나는 상관하지 않는다. 그들은 주소에 실수를 했습니다.
- 언제 도착했어요?
- 지금 막요.
아침 내내 어디 있었어?
기다리다가 잠들었어요.
나는 영화관에 갔다.
당신은 전에 이런 일을 해본 적이 없습니다.
작곡에 영감이 없나요?
마지막 노래가 마음에 들었어요.
나 노래해도 돼?
들어봐
당신은 나를 돌볼 필요가 없습니다.
생각하지 않았다
당신의 자신감이 흔들릴 것이라고.
나는 당신을 더 좋아했습니다
이유 없이 오만했을 때.
일어나세요. 노래 녹음하러 가자.
당신은 매니아입니까?
자유낙하의 광신자.
충분히 고려해 보세요. 게임을 하자.
- 책 좀 빌릴 수 있나요?
- 물론.
아니면 여기에서 읽을 수도 있습니다.
그리고 밤을 보내세요.
별말씀을요.
선생님, 딸이 있나요?
그리고 무엇? 나는 가족이 있는 사람처럼 보이지 않는데요?
넌 가족 얘기를 한 번도 한 적 없어
그래서 나는 생각했다
당신은 혼자 사는 광신자라는 걸요.
이것은 또한 사실이다.
따로 살아요?
나랑 같이 살고 싶은 사람
내가 계속 영화를 찍을 때?
나는 비참하다.
비참하기는 어렵다
비싼 안마의자에 앉아
물건은 가치가 없습니다.
인생을 현명하게 살아보세요.
그런데, 아무 것도 쓰지 그래?
당신의 블로그에?
예전 글이 더 마음에 들었습니다.
전문가들은 돈을 받으면 글을 쓴다.
그리고 이게 전문적인 리뷰인가요?
최근 리뷰가 경계선에 있습니다.
너무 날카로운거 아냐?
난 나쁜 영화에만 가혹해
그리고 좋은 사람들과는 아닙니다.
영화 평론가 및 감독 -
필멸의 적.
적들이 당신을 미워하게 만들지 마십시오
더욱 피곤해요.
우리는 단지 우리의 일을 하고 있을 뿐입니다.
개인적으로 받아들이지 마십시오.
사람들을 대할 때
모든 것이 그렇게 간단하지는 않습니다.
거기엔 무엇이 있나요?
내 동생은 그들을 사랑 해요.
어떻게 집에 가져갈 수 있나요?
훨씬 쉬울 거에요
다른 사람이 여기 있었다면.
나를 내 집에서 쫓아내고 싶나요?
선생님, 다음번에는
네 동생을 여기로 데려와?
어쨌든, 뭐든지.
그 사람에 대해 이야기하면 당신은 어린 아이와 같습니다.
알았어, 앞으로 2시간만 같이 있어줄게.
예!
- 일어나요.
- 예!
좋아요.
블라인드를 닫아야 해요.
MR.의 필수 리뷰 고담
그의 텍스트에는 점점 더 오만함이 있습니다.
좋아요.
송추아는 이미 떠나고 있다.
그녀가 도착하면 회의실로 데려가십시오.
좋은.
초대장이 전송되었습니다
미리보기를 위해.
시간이 있을지 모르겠습니다.
누구의 영화?
구연식 감독.
진실?
컨퍼런스 홀 및 라운지
나는 영화를 만드는 데 동의합니다.
정말 해낼 수 있나요?
잘 모르겠지만 시도해 볼 가치가 있습니다.
그게 다야?
대본이 '라라랜드'를 연상시킨다
다시 시작하기까지 합니다.
그리고 '스타의 탄생'이 떠오른다.
모든 것이 혼합된 것인가요?
그러나 그것은 독창적인 이야기이고 그것이 중요한 것입니다.
보편적이지만 낯설다.
사랑과 꿈을 이루는 이야기
잘 팔아요.
더 나은 이유가 필요해
영화를 만들려고?
당신의 비전은 너무 단순해요
나는 걱정된다
당신은 이미 알고
이 이야기가 나에게 중요하다는 걸
좋은 영화로 만들어지길 바랍니다.
가슴 뭉클한 이야기조차
실패할 수도 있다
그리고 상관없는 이야기
히트할 수도 있다.
나는 아무것도 약속하지 않습니다.
우리의 비전은 일치하지 않습니다.
음악이 매우 중요하다는 것을 알고 있습니까?
알아요
제가 조언을 드려도 될까요?
가능하지만 결정하겠습니다.
좋은.
이 가족은 왜 이렇게 힘든가
주말에 점심 같이 먹을까?
모두가 매우 바쁩니다.
병원에 일이 많나요?
나는 평소대로 모든 것을 가지고 있습니다. 당신은 어때요?
그는 최근에 바빴어요
임상 시험.
- 당신은 어느 단계에 있나요?
- 세 번째.
거의 끝났습니다.
가져가
빼앗아 갈 필요는 없습니다.
시춘.
엄마 아빠는 오랫동안 기다리셨습니다.
집으로 돌아와
- 내가 알아서 할게.
- 분명히 그렇지 않습니다.
음악은 취미일 뿐이라고 직접 말씀하셨는데요.
그리고 이렇게 살기 위해 모든 것을 포기한 건가요?
당신은 당신이 매우 멋지다고 생각합니다
20대에?
음악을 위해 모든 것을 포기하라 -
좀 이기적이에요.
하지만 당신은 모든 것을 포기하지 않았습니다.
- 무엇?
- 말해봐, 무엇을 포기했니?
엄마는 스튜디오 임대료를 지불합니다.
점심 먹으러 집에 오면
그들은 당신에게 돈을 준다
당신은 당신이 원하는대로 할
돌아갈 곳이 있기 때문이다.
지금쯤이면 당신은 뭔가를 성취했을 것입니다.
그리고 아직 아무것도 달성하지 못했다면...
시춘아, 우리에겐 얼마나 더 남았니?
맹목적으로 당신을 믿어요?
형제
어떤 믿음을 말하는 걸까요?
무엇?
나를 믿어준 사람이 있었나요?
정말 당신이에요!
뭐하는거야?
내 생각엔 이곳이 내 자리가 아닌 것 같아.
이제 곧 시작됩니다.
미리보기에 와주셔서 감사합니다.
저는 유용현입니다. 그리고 저는…
우리는 두 번째로 함께 영화를 보고 있어요.
...당신은 만날 것입니다
구연식 감독과 배우들과 함께.
축하해요. 저는 이 영화의 감독인 구연식입니다.
영화는… 너무 진지하지도, 깊지도 않다.
내 영화는 오히려…
감사합니다
우리 저녁 먹을까?
나는 당신에게 관대함을 보여주었습니다.
하지만 그런 식으로 행동하지 마세요.
가족이 함께 저녁을 먹는데 무슨 문제가 있나요?
어떤 가족인가?
이웃은 가족과 같습니다.
말도 안되는 소리 하지 말고 멀리하세요.
알았어요?
당신을 위해 좋은!
그는 그것을 너무 빨리 받아들였다.
뭔가 문제가 있나요?
무슨 일이에요?
당신은 말할 수 없습니다.
산 시쿠,
내가 여기서 일한 지 몇 년 됐지?
세어 보자.
6년...
또 돈을 더 달라고 할 건가요?
지난번에 큰 보너스를 줬어요.
너 진심이야?
임시직이었을 텐데요.
벌써 그렇게 오래 됐나요?
지금 문제가 있나요?
내 생각엔…
내가 비참하다고
자신을 한심하다고 부르지 마십시오.
예술가가 되는 것이 쉽다고 생각했나요?
오늘은 내가 쓰레기를 버려줄게.
내 생각엔 당신은 괜찮을 것 같아요.
- 잘했어요.
- 무슨 삼촌?
- 충분한.
- 너 자신을 봐.
슬픈 얼굴은 당신에게 어울리지 않습니다.
얼음이랑 같이 마시자.
좋은?
- 물론.
- 음료를 만들어 보세요.
들어봐, 허니.
소개팅. 날짜를 잊어버렸어요!
무엇?
짐을 싸서 집에 갈 수 있습니다.
내가 먼저 갈게.
나는 우리가 술을 마실 것이라고 생각했습니다.
뭐든 마셔
떠날 때 문을 닫으세요. 안녕
진심으로요?
어쨌든 소개팅.
서두르는 이유는 무엇입니까? 뭔가 잊으셨나요?
나랑 같이 마실래?
나랑 같이 마시고 싶지 않아?
아니, 나는 술을 망치고 싶지 않다.
지나가자고 했더니
왜 왔어?
마지막 만남은 예상치 못한 일이었지만,
그리고 우리는 얘기할 기회도 없었어요...
요점을 파악하세요.
내가 다시 돌아오길 바라나요?
친구가 되고 싶나요?
홍시춘.
나는 그것에 반대합니다.
알았어요?
이제 가세요.
당신은 평소처럼 듣지 않습니다. 짜증난다.
5년 전 나는 비명을 지르며 울고 있었습니다.
그리고 나를 다시 데려가달라고 애원했어요
아니면 적어도 친구로 지내십시오.
당신은 그때와 지금이나 똑같습니다.
- 피해를 입은 사람은 당신뿐만이 아닙니다.
- 물론이죠.
그러나 이것의 요점은 무엇입니까?
나는 당신에 대해 아무것도 느끼지 않습니다.
그게 내가 여기 있는 이유가 아니라면?
나는 여기에 있지 않다
당신을 다시 만나거나 친구가 되려면
무엇?
나는 우리에 대해 썼습니다.
당신은 무엇을 썼나요?
네 말대로 난 절망적이었지
곳곳에서 영감을 얻었습니다.
나는 우리에 대해 썼습니다.
나는 영화를 만들고 싶지만 당신이 필요합니다.
7년 동안 널 믿었으니까
다른 누구보다도.
누구보다 당신의 음악을 사랑했어요
지금은 그게 필요해요.
나는 정말로 당신의 음악이 필요합니다.
별 문제 없이 병원에 가셨나요?
물론이죠.
아마도 조금 과로했을 것입니다. 어깨가 아프다.
정말? 나는 생각했다
약속은 오늘이 아니라 어제였다.
예. 나는 어제 거기에 있었다.
어제부터 아직도 아프네요.
오늘이었습니다.
천 씨, 오늘 병원에서 전화가 왔어요.
늦었다고 하던데
너 안오는데 이상해
네가 거기 갔다고 말했으니까
부모님을 만나러 갔을 때.
단순
기분이 나빴어
그리고 한 블록을 산책하러 나갔습니다...
회복된 것 같나요?
걷는 것조차 힘들 정도입니다.
왜 세션이 누락되나요?
나는 이제 나아졌다. 그리고 당신은 그것을 알고 있습니다.
이 상태에서
걷는 것만으로도 충분하다..
이제 의사이신가요?
누가 당신이 결정한다고 말했습니까?
치료비가 너무 비싸요.
나는 상관하지 않는다. 계속
무슨 상관이야?
각종 공연에 초대를 받고,
내 수입은 크게 늘어났습니다.
비싸요. 그렇습니다.
두 배나 세 배를 지불할 수 있어요
그러니 놓치지 마세요.
좋아, 좋아.
방금 나한테 목소리를 높였잖아
당신이 지금 가장이기 때문에?
슬프게도.
전화를 받았을 때 나는 이렇게 생각했다.
"학교에서 선생님이 전화하시는 것 같군요."
세션을 놓치지 마세요.
들었어.
나는 큰 기대를 갖고 있습니다
한국영화산업
김유진의 새 영화를 감상하세요...
무엇?
- 영화가 좋다.
- 그 사람 뭐하는 거예요?
긍정적인 견해였습니다...
정말 놀랍습니다. 그 사람 뭐야, 연예인이야?
그 사람이 왜 TV에 나오나요?
나는 이 청년을 어디선가 본 적이 있다.
그 사람은 반대편에 살고 있나요?
그 사람 유명해요?
절대 그렇지 않습니다.
누구나 이 쇼에 초대됩니다.
나도 갈 수 있어요.
그는 말할 수 있습니다.
당신은 그렇게 할 수 없습니다.
뭐-뭐?
무슨 말을 하는 거야?
나는 그 사람보다 훨씬 더 잘할 수 있어요!
그러나 이것은 비평가로서의 내 작업의 일부입니다.
그는 무엇을 마시나요?
거만하게 굴기보다는
신임 이사에게
우리는 진실을 말해야 합니다
그들이 긴장을 풀지 않도록
최고의 영화를 촬영했습니다...
- 안녕하세요.
그것은 무엇입니까?
인사말.
이 비평가가
네 영화를 추천해 줬어.
그리고 무엇? 목록에 영화가 있나요?
아니요, 없습니다.
나는 목록을 작성하느라 시간을 낭비하지 않을 것이다
신뢰할 수 없는 것입니다.
그러나 그는 젊은이들 사이에서 꽤 인기가 있습니다.
정말?
라이브: 인터뷰
젊은 평론가 고겸과 함께
그 사람은 왜 갑자기 어디에나 있는 걸까요?
"우리는 서로 사랑해야 합니다".
이루리 감독의 신작입니다.
이 영화를 한 단어로 표현하자면-
"가벼움".
내 아들! 그는 말할 수 있습니다.
그는 말 그대로 어디에나 있습니다. 무슨 일이야?
그는 항상 관심을 갈망했습니다.
하지만 그 사람은 그럴 자격이 있었어
일부와 달리…
그들은 나에게 싱글인지 묻습니다
태어날 때부터 가혹한 리뷰를 쓰기 때문입니다.
아니요, 그렇지 않습니다.
그게 더 아프다
네가 내 옆에서 살금살금 걸을 때
발끝? 나?
물론. 말도 안 돼요.
나는 당신을 통해 바로 볼 수
그럼 어떻게
추아를 바에 밀고 나갔을 때.
무엇? 내가 추아 밀고 나갔나?
절대.
무슨 얘기를 하고 있었나요?
그녀는 나와 함께 일하고 싶어합니다.
일하다? 그게?
그녀는 나에게 대본을 위한 음악을 써달라고 요청했습니다.
이 소녀는 뭔가입니다.
그녀에게서 차가움이 불어온다.
내가 정말 한심한 걸까?
그래서 그녀가 나에게 일자리를 제안하는 걸까요?
또 과장하시네요.
당신은 모든 것에 대해 너무 부정적입니다.
어쩌면 그녀는 진심으로 관심이 있을 수도 있습니다.
당신과 함께 일하면서
어쩌면 그녀는 오랫동안 그것에 대해 생각했을 것입니다.
아무렇게나.
나는 조금도 의도하지 않는다.
너 사이에 서라
너 어떡해야 해, 잘생겼어?
이것이 당신의 캐릭터입니다.
너희 둘은…
아니요, 조용히 하겠습니다.
안경을 닦으세요. 마음을 열 시간입니다.
하나님!
내가 들어갈 수 있을까?
물론이죠.
그리고 당신의 전 애인은 뭐라고 말했습니까? 그가 동의했나요?
그는 나를 미친 듯이 바라보며 떠났다.
나도 똑같이 할 것 같습니다.
다르게 말할 필요가있었습니다.
그를 설득하는 방법은 무엇입니까?
꼭 그의 음악이어야 하나요?
나는 그를 생각하면서 대본을 썼다.
마음에 들지 않으면 어떻게 되나요?
당신은 그것을 좋아할 것입니다.
당신은 너무 자신감이 있습니다.
그의 시간은 아직 오지 않았습니다.
나는 그가 성공할 것이라는 것을 안다
작곡가로서.
당신이 그를 그토록 믿고 있다는 것을 그 사람은 알고 있나요?
그게 문제입니다.
이제 사람들은 의사소통을 하지 않습니다.
그 사람에 대한 감정이 없는 게 확실해요?
그러면 일이 더 어려워질 것입니다.
나는 감정이 없습니다.
그에 대해서도 똑같이 말할 수 있습니다.
그에겐 여자친구가 있는 것 같다.
좋아요.
당신은 그 소년을 제거했습니다
그게 네 신경을 거슬리게 했어?
당신은 그것을 제거 했습니까? 아니요.
그 사람이 더 집착하게 되어서 나는…
내가 말했었나요?
무엇?
우리는 많은 것을 공유했습니다.
김 공무원.
분명히 그녀는 모든 것을 말했습니다.
무료 필라테스 수업을 받으실 수 있습니다.
그래서 뭐? 말하다
오늘은 아닙니다.
말해 주세요! 내가 너에게 줄게
무료 필라테스 레슨.
처럼? 당신은 필라테스 강사가 아닙니다.
내가 가르쳐 줄게 내가 가르쳐 줄까?
글쎄, 난…
당신은 그것을 원합니까, 아니면 원하지 않습니까?
마을 전체가 그에 대해 이야기하고 있습니다.
영화평론가 고겸씨에게 인사
안녕하세요. 고겸입니다.
귀하의 기사가 관심을 끌고 있습니다.
구연식 감독의 영화를 신랄하게 비판했다.
결과에 대한 준비가 되셨나요?
나는 쓰여진 모든 말에 책임이 있습니다.
영화에서 가장 실망했던 점은 무엇입니까?
선생님, 볼륨 좀 높여주실 수 있나요?
물론.
영화가 어떻게 끝나는지는 상관하지 않습니다.
기쁘거나 슬프거나.
하지만 필름을 변환해 보세요
이렇게 막연한 결말로
청중을 교육하는 수단으로 -
무책임해요.
무례한 발언입니다.
당신이 왜 부름을 받았는지 이해합니다
"대중 비평가"...
영화평론가 고욤
…대중이 당신을 사랑하는 이유
비평가는 의무가 있다고 생각합니다
시청자를 위해 정확한 리뷰를 작성합니다.
나는 비판적인 리뷰를 작성합니다.
하지만 좋은 영화에 대해서도 이야기합니다.
눈에 띄지 않는
재미없다고 여겨지기 때문입니다.
양끝이 날카롭게 깎인 검입니다,
하지만 비평가는 필요합니다
영화를 만드는 사람, 아니면...
위험합니다.
나는 말했다.
당신은 매우 빠르게 성공을 거두었습니다.
나는 성공에 관심이 없습니다.
이제 주문이 더 많아지나요?
더 많은 이벤트에 참석해야합니다
사람들이 관심을 갖는 한.
당신은 웅변적입니다.
생각보다 스타덤이 많군요.
거기서 멈추지 마세요.
물론.
나는 스타덤을 갖고 떠날 것이다.
언제부터 그렇게 바빴나요?
당신은 말 그대로 어디에나 있습니다.
마음에 들지 않지만 그래야만 해요. 그들이 나를 초대하기 때문이죠.
물론. 당신은 관심을 좋아합니다.
나는 돈을 잘 받는다.
나는 원치 않는 관심을 참을 것이다.
물론. 돈 벌어 친구야
당신은 최근에 좀 슬픈 일을 겪었어요.
음악을 쓰는 데 문제가 있나요?
그냥…
나는 내가 비참하다는 것을 알고 있었다
하지만 다시 한 번 확신했다.
당신은 알고 있었나요?
추아는 대본을 쓰기 시작했고,
심지어 영화도 만들었어요.
당신은 영화 세트장에서 어울리곤 했죠.
이제 당신은 그것으로부터 돈을 벌고 있습니다.
그리고 나는요?
내가 뭘 하고 있는 거지?
포기할 시간인가?
내가 음악을 쓰기 시작했을 때 나는 이렇게 생각했다.
내가 뭘 알겠어?
나에겐 재주가 있는데 언제 모든 것을 그만둬야 할까?
그런데 이 배는 항해를 했습니다.
이제는 깨닫지 못하는 바보가 됐어
그건 아무것도 할 수 없습니다.
정말 부끄러운 일입니다.
울고 있나요?
하느님 감사합니다. 거의 부끄러워졌기 때문이다.
멍청한 소리 그만하고 술 좀 마셔.
당신이 직접 말했어요.
헛소리는 그만하고, 그냥 네 일을 해라.
누구나 자신만의 돌파구가 있습니다.
그리고 당신은 항상 우리 중 최고였습니다.
나는 반대하지 않습니다.
건배.
25번째 프레임
어떻게 된 거죠?
그 사람 괜찮아요?
모르겠습니다.
우리는 책임이 없나요?
그리고 말하지 마세요!
하루는 이렇게 시작됩니다.
구연식 감독은 가족의 도움으로 구원받았다
수면 보조제를 과다복용한 후
병원에 있는 구영식
자살 시도 후
미안해요 감독님이랑
구영식씨 괜찮아요?
일종의. 그의 배는 씻겨졌습니다.
그는 와드에 있습니다.
어디서 찾을 수 있나요?
당신은 서로를 알고 있습니까?
1분
평론가입니다!
Gyom은 누구입니까?
그 사람이야!
- 예!
- 왜 여기 있어요?
- 죄책감을 느끼나요?
- 어떤 느낌이 드나요?
- 사과하러 오셨나요?
- 사실인가요?
- 뭐라고 말해보세요.
- 한마디라도!
미안해요?
기분이 어때요?
당신의 리뷰 때문이라고 생각하시나요?
- 그 사람이 안타까워요?
- 뭐라고 말해보세요.
여기서는 하지 마세요.
아빠는 좀 쉬셔야 해요. 가세요.
가세요 당신은 상황을 더욱 악화시킬 뿐입니다.
좋아요.
무엇?
- 정말 떠나는 건가요?
- 무엇? 고 선생님, 잠깐만요!
- 기다리다!
- 고씨!
비판과 자부심 사이의 경계
비평가는 항상 옳습니까?
그럴 줄 알았어
모욕은 비판이 아닙니다
겸손해야 합니다
나는 항상 그를 미워했습니다
언론의 자유? 재미있다
비평가도 모욕을 받을 수 있나요?
여기.
모든 것이 괜찮습니다.
왜 거기로 갔나요?
그리고 붓을 불 속에 던졌나요?
차라리 조용히 앉아 있는 게 낫겠다.
모르겠습니다. 그때는 생각하지 못했습니다.
좋아요. 내가 조심하라고 했어
비평가는 쉬운 표적입니다.
구 감독님은 괜찮을 거예요.
괜찮아요.
이미 이해하셨을 것 같은데요.
사람들은 당신이 영화를 칭찬해도 상관하지 않습니다.
그런데 그 영화가 실패했다고 하면,
그들은 파리처럼 꿀을 찾아 모여든다.
사람들은 당신 같은 비평가 뒤에 숨어 있어요
부끄러운 영화.
그리고 이런 일이 발생하면 그들은 외면합니다.
그리고 희생양을 찾는다.
그러니 너무 걱정하지 마세요.
- 나는 모든 것이 괜찮습니다.
- 확실해요?
그런 댓글은 읽지 마세요.
필요하지 않습니다.
내 받은편지함이 이미 가득 찼습니다.
무시하세요. 분명한?
- 들어오세요!
- 김 원장. 여기!
누군가에게 전화하셨나요?
나는 먼저 그녀의 말에 동의했다.
그리고 나는 당신을 위로하기 위해 당신을 초대했습니다.
당신은 이미 서로를 알고 있습니다. 클수록 더 즐겁습니다.
김 감독님, 앉으세요. 맥주?
맥주 한 병 주세요!
무슨 맥주?
잘 팔리지 않는 것.
여기.
그들은 내가 조국을 배신했다고 나에 대해 씁니다.
- 사람들은 어떻게 되나요?
- 마 국장님!
박춘태! 당신은 아직 살아있습니다.
- 오랜만이에요.
- 예.
어디로 사라졌나요?
내 영화는 실패작이어서 잠자리에 들었습니다.
그렇게 말하지 마세요. 우리와 함께 마셔보세요.
아니요, 저는 혼자가 아닙니다. 또 다른 시간.
정말? 좋아요.
아직도 담배 피우세요, 담배 피우러 가자.
- 갈까요?
- 예.
어서 해봐요.
- 술을 많이 마셨나요?
- 예.
모든 것이 좋은가요?
그리고 무엇?
당신은 자신을 볶습니다.
돕다?
모든 것이 괜찮습니다. 나는 이것의 전문가입니다.
- 음...
- 평론가이신가요?
당신이에요. 저는 김용우입니다. 나를 기억하나요?
당신은 내 영화에 대한 리뷰를 작성했습니다.
당신은 영화 '발코니'의 감독이다.
기억하시나요?
- 물론.
- 정말?
한잔하러 갈래?
내가 한잔 할래?
고마워요. 기분이 안 좋아요.
당신은 재밌어요.
믿을 수 없는.
넌 나를 바보처럼 보이게 만들었어
이제 음료수를 제안하시겠습니까?
내 리뷰가 마음에 들지 않았나요?
당신은 아무 이유 없이 나에게 화를 냈습니다.
그럼 어떻게 생각하세요?
당신은 뭔가입니다.
뻔뻔해져야 할 것 같아
그런 말도 안되는 글을 쓰다니.
그리고…
너는 그 후에 마신다
구 씨는 어떻게 됐나요?
만약 그가 살아남지 못한다면,
그것은 당신의 양심에 달려 있을 것입니다.
뭐하는 거야 일어나?
당신은 누구입니까?
당신의 사업은 아닙니다. 일어나세요. 즉시.
당신은 그의 말을 들을 필요가 없었습니다.
이것 때문에 당신도 힘들겠군요.
그는 무례하게 행동했습니다.
나는 왜 어려운가?
무엇?
왜 내가 어려워야 합니까?
나는 아무 잘못도 하지 않았습니다.
영화가 실패한 것은 내 잘못이 아니다.
모든 영화가 성공하는 것은 아닙니다.
우리 모두는 실패를 경험합니다.
영화에는 없습니다. 부상당한 사람.
나는 알고 있으며 그것은 내 잘못이 아니라고 말합니다.
내 잘못이 아니야.
고메.
나는 그것이 당신 잘못이라고 말하지 않았습니다.
그런 말을 하는 사람들
단지 범인을 찾고 있을 뿐입니다.
당신도 같은 의견인가요?
당신은 항상 일을 왜곡합니까?
아직도 나한테 뭔가 가르쳐주고 싶은 게 있어?
김 무비.
나는 너희를 위로하는 것이지 가르치는 것이 아니다.
비판하지 않고 공감합니다.
넌 눈치채지 못했어
마씨와 내가 곁에서 당신을 돌보고 있었다고요?
아프지 않은 척 해도 돼
하지만 주변 사람들을 무시하지 마세요.
무엇이 나를 화나게 했는지 아세요?
내가 언제 당신을 다시 만났나요?
넌 지금처럼 네 고통에만 관심을 가졌지.
당신은 다른 사람에게 관심이 없습니다.
비디오 바
알았어
함께 일합시다.
나는 모든 것을 걸고 있습니다.
그리고 정확히 무엇입니까?
그의 자존심.
원하지 않았던 자존심
내가 사랑했던 사람의 도움.
시춘.
거창한 글을 쓰겠습니다.
당신보다 낫습니다.
엄마, 나 갈게요.
이것을 가져가라
좋아요.
구영식
당신은 무비 맞죠?
괜찮아, 일어나지 마
당신은 변하지 않았습니다.
그리고 당신은 늙었습니다.
진실?
네 어머니가 너에 대해 이야기하고 계셨어.
당신이 감독이 된 것이 자랑스러웠어요.
나는 당신의 영화를 좋아했습니다.
Hong Tong은 기뻐할 것입니다.
왜 왔어?
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
당신은 정말로…
모든 것이 잘못되었습니다.
언론인들은 모든 것을 왜곡했습니다.
진실?
나는 오랫동안 있었다
수면제 없이는 잠을 못 자요.
그리고 불안 문제가 있습니다.
그날 밤에 술을 너무 많이 마셨어
그리고 약을 먹었다..
이런 일이 일어날 줄은 몰랐습니다.
이 직업은 정말 사람을 요구해요
신체적, 정신적 건강.
괜찮아?
건강을 돌봐야합니다.
증명하기 위해 건강을 돌본다
자신에게 해를 끼치 지 않고 할 수 있다는 것입니다.
네 아버지는 항상 너를 자랑스러워 했어.
그는 당신이 똑똑하다고 말했습니다.
당신에게 무슨 일이 일어났다면,
나는 그 영화를 싫어할 것이다.
영화는 왜 사람들을 이렇게 만드는가?
맙소사 부끄럽습니다.
새 프로젝트를 호출하고 시작해야 합니다.
나는 어릴 때부터 당신의 영화를 좋아했어요.
좋아요. 감사합니다.
쉬세요. 저는 갈게요.
나는 쉬고 싶다
그런데 그 사람이 안절부절 못해요.
난 괜찮다고 말해요
하지만 그 사람은 매일 와요.
여기서 뭐해?
나는 단지 기다리고 있다.
무엇을 위해?
좋은 일이 다시 일어나기 위해서.
그리고 당신은 다시 왔습니다.
인정하고 싶지 않습니다...
하지만 내 약점은
쉽게 마음을 여는 것
작고 불행한 사람들을 위해
피곤해요.
예.
나도
유감스럽게도 고금도 그중 하나입니다.
영화처럼
별로 기쁘지 않아요
김무비는 행복이다
불운 뒤에 오는 일입니다.
다음에도 그리고 앞으로도...
그는 어디로 사라진 걸까요?
어떻게요? 그는 나를 깨울 수 있습니다.
그가 나를 떠났다는 것을 믿을 수 없습니다.
당신은 나를 겁주었어요.
그것은 무엇입니까? 나는 당신이 떠난 줄 알았는데.
그리고 그렇게 사람들에게 겁을 줄 필요는 없습니다.
추울 것 같아서 담요를 가지러 갔어요.
여기서 자게 해줄 텐데
집에 보내지 않았나요?
너의 진실 나는 왜 그걸 생각하지 못했지?
나는 갈 것이다
너무 한심해하지 말고 빨리 집에 가세요.
짜증난다.
무비.
내 이름으로 부르도록 허락했나요?
…늘 그랬으면 좋겠습니다.
나는하고 싶다…
당신을 다시 좋아하기 위해
자막 번역: Natalya Kovalyshyn